https://github.com/gshaposhnikov

Copyright (c) 2018 Gennady Shaposhnikov. Released under the MIT License.

Данный скрипт, выполнит полную установку Nextcloud сервера!  

Перед запуском скрипта в реальной системе, внесите свой корректировки и проверьте работу в тестовой среде!

Скрипт протестирован на дистрибутиве Linux Ubuntu 16.04.05 server.
Перед запуском скрипта, обязательно введите ip адрес сервера строка 77!
Ваша система будет обнавлена до актуального состояния, в процессе работы скрипта.
         запускаем скрипт sudo ./nextcloud.sh
Скрипт должен быть исполняемым.

Возможные варианты загрузки скрипта, на сервер:

Клонирование репозитория

1 Вариант.
git clone https://github.com/gshaposhnikov/
          sudo ./nextcloud.sh

2 Вариант.
Загрузка скрипта, от клиента на сервер (выполняем команды на клиенте:)

        1) scp /home/user/Рабочий\ стол/zabbix.sh user@ip_адрес_сервера:/home/user   (Левая сторона до user, расположение скрипта на клиенте. Правая сторона, вместо user укажите вашу учётную запись на сервере и его ip.)
		2) переходим в каталог загрузки script, в примере сd /home/user 
        3) запускаем скрипт sudo ./nextcloud.sh

или

3 Вариант.
 Скачивание скрипта с клиентской машины на сервер (выполняем команды на сервере:) 
        1) scp user@ip_адрес_компьютера_с_которого_скачиваем:/home/user/name_script.sh /home/user   (/home/user директория куда файл будет скопирован)
		2) переходим в каталог загрузки script, в примере сd /home/user 
        3) запускаем скрипт sudo ./nextcloud.sh
