##### Issue_tracker_for_IT_department.sh

Скрипт протестирован на дистрибутиве Linux Ubuntu 16.04.5 LTS.

Перед использованием скрипта в реальной системе, протестируйте его в тестовой среде! 

#### Описание
В примере приведена настройка почтового ящика yandex.ru (Настройка других ящиков, выполняется аналогично.)
Этот скрипт выполнит установку и настройку пакета Issue_tracker_for_IT_department и всех его зависимостей. 
Перед запуском, в скрипт нужно добавить Ваш почтовый ящик и ip адрес сервера. Все важные строки кода выделены # c правой стороны! Исправления обязательны!

### Скрипт должен быть исполняемым! 

## Возможные варианты загрузки скрипта, на сервер:

# Загрузка скрипта, от клиента на сервер (выполняем команды на клиенте:)

            1) scp /home/user/Рабочий\ стол/jenkins.sh user@ip_адрес_сервера:/home/user   (Левая сторона до user, расположение скрипта на клиенте. Правая сторона, вместо user укажите вашу учётную запись на сервере и его ip.)
 	    2) переходим в каталог загрузки script, в примере сd /home/user 
            3) запускаем скрипт sudo ./name_script.sh

или

# Скачивание скрипта с клиентской машины на сервер (выполняем команды на сервере:) 
            1) scp user@ip_адрес_компьютера_с_которого_скачиваем:/home/user/name_script.sh /home/user   (/home/user директория куда файл будет скопирован)
 	    2) переходим в каталог загрузки script, в примере сd /home/user 
            3) запускаем скрипт sudo ./name_script.sh

### Установка
Для установки исполняемого файла в терминале, выполните команду:
sudo ./Issue_tracker_for_IT_department.sh
 
### Первичная настройка тикет системы в браузере.

В браузере набираем ip в примере 192.x.x.x                               Вводим логин root
                                                                         Пароль password
 и попадаем в Дашборд Best PRACTICAL.

 Root - настройки - персональные данные — персональные данные — Язык (Выбираем язык)
 Root - настройки - персональные данные — пароль (меняем пароль root)
 Администратор – утилиты – оформление (меняем лого и можем сменить цвета).
 Администратор – общие – обзор RT (меняем внешний вид главной страницы).
 Администратор – общие – шаблоны (можно перевести на русский язык текст в шаблонах).
 Администратор – общие – скриплеты (здесь редко нужно что-то менять: это действия выполняемые при каких-то изменениях по заявке).
 Администратор — пользователи — создать (указываем имя, email, и пароль)
 Администратор - Группы — Создать (Создаю  группы пользователей.)
 Администратор — Очереди — Создать (Создаю все очереди.) 
 Наименование очереди: Проблемы с компьютером
 Описание: если нужно.
 Адрес для ответа: пользователя.
 Сохранить изменения.
 В списке используемые очереди открываем
 Проблемы с компьютером — права пользователя
 В поле добавить пользователя указываем пользователей (пример buh1)
 Общие права (Отмечаем всё)
 + Добавлять себя как Автора заявки
 + Комментировать заявки
 + Отвечать на заявки
 + Просмотр информации о заявке.
 + Просмотр очереди
 + Просмотр значения дополнительных полей
 + Создавать заявки
 Сохранить изменения

 Пользователю root на вкладке Общие права отмечаем всё вышеперечисленное.
 на вкладке Права для исполнителей.

 + Быть ответственным за заявки
 + Изменить заявки
 + Назначить себя ответственным за заявки
 + Переназначить заявки себе
 + Удалять заявки.
 
 Сохранить изменения.
